# 网站给个软件好人有好报/好人没好报下一句是什么
学校要不往后也能挂电话写信联娃

👉最新入口 https://naocai.github.io/2023/01/08/cerec/

网站给个软件好人有好报/好人没好报下一句是什么/>　　过了为赋新词强说愁的年纪，对季节变化的感知迟钝起来。突然的一天，看见法国梧桐的叶子在萧瑟的风雨中纷落跌滚，才恍然，秋天真的到了。　　一个朋友在blog里面写道：我们是一群疲倦的都市人，失却了一叶知秋的敏感，在生活的洪流里亦步亦趋。春夏秋冬一如平常，四季变迁波澜不兴，心灵的麻木迟钝竟然到了如斯境地！　　如此相同的境遇，在城市的地图上来回奔突，突然的一天，麻木症候群四散漫溢。我们是离开天空就忘记了飞翔的鸟，都市的欲望囚笼，束缚着心灵的自由呼吸。　　是阳光明媚的周末，和一群朋友相约去了郊外，不是精心筹谋的秋游，只是随遇而安的漫步，带着一种若有若五的寻找渴望，我们暂时逃离了喧哗的城市。　　置身于空气清新的紫金山麓，沉睡已久的心灵触角苏醒了，我们一致认为，南京实在是一个美丽的城市，而如此这般的登高望远绝对是一种惬意的体验：楼群安详、城墙执拗、内外秦淮河静谧如画……天空居然是一大片难得的蔚蓝。　　于是恍然，置身事外，才可以条分缕析。置身城外，才可以心澄神清。看着满山燃烧的火红枫叶，你会发现，只有大自然是如此清醒而执着的坚持着自己的尺度，在注定的时节，它总能给天地一个适时应景的妆容。　　一直很诧异，南京人奇怪的居住理念，他们盲目的喜欢繁华的闹市，纷纷希望把家安住在新街口、鼓楼、山西路三角地带，以致于这个区域房价一再畸形的飙升。其实，根据权威的人居环境学家的分析，理想的家园，应该与繁华相隔一段距离，最好依山傍水。富有自然气息的生活环境，对个人的情绪生理会有意想不到的熏陶养护。换一句话：离自然很近，离繁华不远，才是选择理想家园最完美的标准尺度。　　我有过最真切的体验，刚来南京的时候，我曾经在湖南路步行街附近租住了一套房子，每天午夜2点，街市喧嚣才可以完全平息，凌晨5点左右，喧嚣的潮水，又涨了起来。对于一个喜爱安静的人，这样的环境，绝对是一种煎熬。我无福消瘦，几乎是落荒而逃，不到一个月就离开了那个寸土寸金的黄金地带。　　我现在居住的地方，在集庆门城墙附近，一走出城门就是蜿蜒曲折风景秀丽的秦淮河，距离新街口骑车也不过20分钟的路程。我喜欢我现在居住的地方，它让我的心灵离自然更近，让我的遐想可以漫远，睡眠可以恬静。　　秋天，天凉了，树叶黄了，人们的身体躲进了厚重的毛衣。萧瑟的气息笼罩了整个世界。可是心灵的呼吸，灵魂的舞动，没有搁浅的理由。　　在这样一个寂静的午后，有温和的阳光从窗户铺泻了进来，客厅花瓶里的十一朵黄玫瑰开得灿烂而妩媚。这一束玫瑰花，是前几天，我在冰冷的秋雨中，花两元钱从超市门口的小贩手里购买的。我依照卖花人的指示，将它摆放在向阳的茶几上，每天早晚为花换一次水。真的没有想到，初买时，那么小小的楚楚可怜的一束花骨朵，如今可以盛放成如此肆意的妩媚，清香漫溢。　　秋天在窗外蔓延，玫瑰在室内绽放，拥握这一室玫瑰的暗香，我发现，只要心怀自然，善于珍惜发现，我们的心灵就可以没有秋天。　　原来，春暖花开，不只是气候，更是一种心境——
　　故乡不领会，干什么苍天老是如许玩弄人，在她颠沛流离，孤苦伶仃的功夫谁人曾承诺要光顾她一辈子的李默竟尘世挥发了！李默不知，故乡因想他熬过几何个无眠的夜，她不停的等，等李默回顾带她一道走，她一部分真的好独立好无助。然而，这进程太久了，久到五年的时间在指缝间溜号。
绿树含春雨，苍山护晓烟。上幕曲折，山含青烟。云林缥缈洒脱，山道上几个提着或挑着山泉水的人或打着阳伞，或衣着雨衣，悠悠地哼着歌儿，我夹在她们之间，死后的大黄狗摇着尾巴这边嗅嗅，何处瞧瞧。
　　尘封了千年的庭院，本已是一部历史，而一座演变为寺庙的宅舍，加之没有神祗作为祭祀对象的庙宇，刚更成了一部年代久远的线装经卷：苍老、古旧，而又魅力无穷、神秘莫测。其间林林总总、是是非非，都已在历史的烟云中，渐至朦胧。荒草丛中残缺的碑文为这部经卷作了非常贴切的取舍编辑，它让燕子窝的晨钟暮鼓，把一段隐居的经历炼成了经典。
　　我记得幼时乡下，本来就没有把端午节看得过重。所能记忆者，不外是因为端午节的临近，麦子黄熟也正当其时。父母在这时掐算开镰收麦的时日。仔仔细细，来不得半点荒疏。因此，在我这里，端午节所留下的记忆，就与割麦子的事情联系在了一起。再往回想，知道端午节里吃粽子，但我母亲手拙，好象不太会包粽子。这种“拙”沿袭到我，就不知道包粽子的用料是什么，甚至不知道那闻起来泛出清新味道的叶子叫什么——粽叶还是艾叶？总而言之，在过端午这件事情上，我没有多少发言权。但还是要说的。因为离乡时日久了，所以每一次遇到节日都当作了大事。每逢知道传统的节日临近，我就觉得自己的年华流逝仿佛集中到了此刻。这一次也是，眼看端午节就到了，有人草草提起，我猛然想起这样的日子易于回乡。而毕竟幼时还有记忆。端午的粽香飘溢出来——不知母亲从哪里弄来了粽子。这时她就站在宅院古树下，望着打闹的我们兄妹几个，她说，快点吃吧。快点吃吧。你们长大了，地里的活儿就能插上手了。　　我们倒是麦子拔节一般长大了。只是长大后也就离开了。没有长大的时候我们当所有的节日如同一日。或许乡下孩子都如是，从来没有分清什么节是什么节，反正一年里从头至尾总有那么几次。隆重是大人们的隆重。我们更看重的只是，从大人们手里接过节日里才吃到的好东西，又拿了到街上疯跑，从街头到街尾，一路大呼小唤，看来看去都是我们的人，就像节日是我们的，端午节是我们的，脚下的土地传出的节日的气息到我们这里变成了寻常生活里的别样慷慨。我们放纵了自己的愉快，因为是过节了。　　这样的放纵好象没有几年就淡了，淡了，后来就淡得似乎从来没有了。我们把乡下的事情都弄丢了。心里渐渐装满了别的。真正的端午节也像移交自己的旧文具一样留在了乡下，此刻心里再也无法回到当初——我们慢慢地把端午节弄丢了。（闫文盛）

https://github.com/neederse/esxsrw/issues/1
网站给个软件好人有好报/好人没好报下一句是什么
